Hello! I'm Erika Séguin, your English performance coach at Lingueefy.
Bonjour! Je suis Erika Séguin, votre coach de performance en anglais chez Lingueefy.
I specialize in helping learners overcome exam anxiety and build confidence for test day.
Je me spécialise à aider les apprenants à surmonter l'anxiété d'examen et à développer leur confiance pour le jour du test.
Many of my students come to me feeling nervous about their upcoming SLE evaluation.
Beaucoup de mes étudiants viennent me voir nerveux à propos de leur prochaine évaluation ELS.
Together, we work on both language skills and mental preparation strategies.
Ensemble, nous travaillons sur les compétences linguistiques et les stratégies de préparation mentale.
I believe that confidence is just as important as vocabulary and grammar.
Je crois que la confiance est aussi importante que le vocabulaire et la grammaire.
My sessions include mock exams, stress management techniques, and targeted practice.
Mes sessions incluent des examens simulés, des techniques de gestion du stress et de la pratique ciblée.
I've helped countless public servants transform their anxiety into success.
J'ai aidé d'innombrables fonctionnaires à transformer leur anxiété en succès.
Whether you're aiming for Level B or Level C, I'll help you perform at your best.
Que vous visiez le niveau B ou le niveau C, je vous aiderai à performer à votre meilleur.
My approach is supportive, patient, and focused on your individual needs.
Mon approche est encourageante, patiente, et axée sur vos besoins individuels.
Book a trial session with me and let's build your confidence together.
Réservez une session d'essai avec moi et développons votre confiance ensemble.
I look forward to being part of your SLE success story.
J'ai hâte de faire partie de votre histoire de succès ELS.
See you at Lingueefy! Let's turn your goals into achievements.
À bientôt sur Lingueefy! Transformons vos objectifs en réalisations.